Repository: wassemgtk/testing-1
Catalog: sample-files-master/po/missing_fronend_text.po
Languages: zh_cn

source: All
zh_cn: 所有

source: Answer
zh_cn: 答案

source: Answers
zh_cn: 答案

source: Confirm new password is required.
zh_cn: 需要再次输入新密码。

source: Create your RingMD account
zh_cn: 创建您的 RingMD 账户

source: Current Symptoms
zh_cn: 当前病征

source: Current password is required.
zh_cn: 需要输入当前密码。

source: Email is required.
zh_cn: 需要电子邮件。

source: Family History
zh_cn: 家族病史

source: Full name is required.
zh_cn: 需要输入全名。

source: General Information
zh_cn: 通用信息

source: My Answers
zh_cn: 我的答案

source: New password is required.
zh_cn: 需要输入新密码。

source: Password is required.
zh_cn: 需要输入密码。

source: Past History
zh_cn: 过往历史

source: Phone call with
zh_cn: 拨打电话

source: Phone number is required.
zh_cn: 需要输入手机号码。

source: Please
zh_cn: 请

source: Pregnancy is required.
zh_cn: 需要输入怀孕时间。

source: Price is required.
zh_cn: 需要输入价格。

source: Remove from Colleagues
zh_cn: 从同事列表中移除

source: Select you specialty
zh_cn: 选择您的专科

source: Select your category
zh_cn: 选择您的类别

source: Title is required.
zh_cn: 需要输入标题。

source: Unanswered
zh_cn: 没有回答

source: Update Health Profile
zh_cn: 更新健康资料

source: Video call with
zh_cn: 视频通话

source: We only accept these formats:
zh_cn: 我们只接受下列格式：

source: You cannot upload a file greater than
zh_cn: 您上传的文件不能大于

source: answer
zh_cn: 答案

source: answers
zh_cn: 答案

source: doctor
zh_cn: 医生

source: doctors
zh_cn: 医生

source: log in
zh_cn: 登录

source: more answer
zh_cn: 更多答案

source: more answers
zh_cn: 更多答案

source: or
zh_cn: 或者

source: to see your favorites.
zh_cn: 查看您的常用联系人。

source: to see your messages.
zh_cn: 查看您的消息。

source: to see your request.
zh_cn: 查看您的申请。
